གློ་བུར་གློ་བུར་དྲི་བཅས་ཀྱི་
ཤི་བ་ཕན་ལ་ཇི་ལྟར་བྱེད་ཟེར་ན་གློ་བུར་འཕྲལ་རྐྱེན་གྱིས་ཤི་བ་ལ་དེ་ཐམས་ཅད་ལ་
ཨེ་ད་ལྟ་ཨ་ཁོ་ཚོ་
ད་དག་སྒྲོལ་བརྫས་ཡིན་རྒྱུ་གློ་བུར་འཕྲལ་རྐྱེན་གྱིས་ཤི་མཐར་གཏུག་འགྲོ་དུས་དེ་ལ་འཆང་འཆང་ཁ་ལ་ཡོད་རེད། ཤི་སོང་བ་ཐམས་ཅད་ལ་དེ་ནས་
ད་ལམ་སང་རང་གྲོལ་ལམ་ཡོད་ན་
དེ་ནས་དེ་ནས་ལམ་སང་སྨོན་ལམ་བཏབ་གལ་ཆེན་པོ་ཡོད་རེད།
སྨོན་ལབ་བཏབ་ཡང་དེ་ཚར་ན་བྱེ་མ་བཏབ་
བྱེ་མ་བཏབ་གཟུགས་པོ་རེ་ལ་བྱེ་མ་རེ་སྒྲུབ་གསུང་རེད། དེ་ནས་དེ་གས་གང་ཡང་མ་འཛོམས་ན་དེ་ནས་རྒྱང་ནས་ཐག་རིང་ས་ནས་ཨོ་དེ་དེ་འདྲས་མི་མོ་ཏྲ་བརྡབ་ཤི་སོང་བསམས་ནས་ད་སེམས་ཀྱིས་ལམ་སང་སངས་རྒྱས་
འོད་དཔག་མེད་ལ་གསོལ་བ་འདེབས་ད་འཕོ་བ། རང་གི་འཕོ་བའི་དམིགས་པ་བཟུང་། སངས་རྒྱས་འོད་དཔག་མེད་ལ་གསོལ་བ་བཏབ། དེ་ནས་ཨ་མི་དྷེ་ཝ་འདོན
དེ་ནས་ལམ་སང་ཚོར་ཐུབ་ཀྱི་ཡོད་རེད། བར་དོ་ཡིད་ངོ་ཤེས་གསུང་
དེ་གལ་ཆེན་པོ་ཡོད་རེད་བརྫས་